{
  "date" : "2021-03-27",
  "keywords" :["HTML0" , "ملف" , "امتداد" , "تنسيق الملف" , "امتداد الملف" , "الكتاب الإلكتروني" , "مصمم الكتاب"] ,
  "author" : {
    "display_name" : "Sami Cheema"
} ,
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description":"تعرف على تنسيق ملف HTML0 وواجهات برمجة التطبيقات التي يمكنها إنشاء ملفات HTML0 وفتحها." ,
  "title" :"تنسيق ملف HTML0" ,
  "linktitle" : "HTML0",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "ebook"
}
} ,
  "lastmod" : "2021-03-27"
}

## ما هو ملف HTML0؟ ##

HTML0 هو تنسيق الكتاب الإلكتروني الأصلي الذي يستخدمه ** Book Designer ** الذي يحتوي على كود HTML و CSS قياسي يصف محتوى وتصميم كل صفحة. ** Book Designer ** هو البرنامج الأكثر شيوعًا للعمل مع ملفات HTML0 ولتغيير المستندات النصية إلى العديد من تنسيقات الكتب الإلكترونية. يدعم تنسيق ملف HTML0 البرامج التي يمكن تثبيتها على نظام Windows لأنه ينتمي إلى فئة الملف النصي. تتكون ملفات HTML0 من HTML عادي ويمكن رؤيتها وتعديلها باستخدام محرر نصوص. لا يمكن ربط ملفات HTML0 بملفات CSS المنفصلة مقارنة بملفات HTML المعتادة.

## هل تواجه مشكلة في فتح ملف HTML0؟ ##

* قد يكون الملف مصابا عندما تجد صعوبة في فتحه
* يجب فحص الملف بحثًا عن الفيروسات بواسطة برنامج مكافحة الفيروسات عبر الإنترنت
* تحتاج بعض الملفات إلى حقوق وصول لفتحها
* إذا كانت الأنظمة بها موارد غير كافية لفتح ملفات HTML0 ، فأغلق جميع التطبيقات ثم أعد فتحها
* قد يكون الملف تالفًا أو به أي خطأ إذا قمت بتنزيله أو استلامه من أي بريد إلكتروني
* استخدم دائمًا أحدث الأنظمة وبرامج التشغيل لجعل جهاز الكمبيوتر الخاص بك أكثر أمانًا وحل جميع المشكلات المتعلقة بامتدادات الملفات

